تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 29]
كيف حال أخي؟
ربما تم تسميمه.
أي نوع من السم؟
لم أرى هذا السم من قبل .
هذا السم قوي للغاية.
يبدو أنه قادر على
جعل جوهر الإنسان الحيوي يغلي.
هل يمكن علاج هذا السم؟
بمجرد أن يبدأ جوهر الإنسان الحيوي
في الغليان،
قد يطلق العنان لإمكاناتهم العظيمة
لفترة قصيرة،
لكن الضغط على الجسم
كبير جدًا.
حتى الفنانين القتاليين
بالكاد يستطيعون تحمل ذلك،
ناهيك عن أخيك،
الذي هو مجرد رجل عادي.
قلبه وجميع خطوط الطول لديه
لقد تمزقت.
حتى لو تمكنا من انقاذه،
أنا أشك في أنه سيعيش
أكثر من بضعة أيام.
و- ماذا تقصد؟
هل أخي لا يمكن إنقاذه؟
ماذا يمكنني أن أفعل الآن
هو استخدام مهاراتي الطبية
لمساعدته على استعادة
أكبر قدر ممكن من صفاء ذهنه.
لكن...
ولكن ماذا؟
في حالته الحالية،
حتى لو استيقظ
لن يستمر أكثر من بضع ساعات على الأكثر.
سواء المضي قدما أم لا،
لا أستطيع اتخاذ القرار نيابة عنك.
السيد فنغ.
من فضلك استخدم الإبر.
هل أنت متأكد؟
على الأقل دعه
أترك هذا العالم بكرامة.
لا تلوم نفسك كثيرا .
هذا ليس خطأك.
في الوقت الحالي، أنا فقط أشعر بالندم
ذلك في وادي السموم،
لم أدرس بشكل جيد.
لولا ذلك، لكنت قد أنقذت حياته.
لقد أنقذت العديد من الأرواح بالفعل.
بدونك،
من يعلم كم مرة
كنا سنموت؟
هذا صحيح.
كل القرائن الآن
اشارة الى السم.
بدونك،
ولن نشعر بالثقة
في مواصلة التحقيق أيضًا.
لوو سين مستيقظ.
أخ.
هذا هو الشخص الذي أخبرتك عنه
الذي من مملكة تشي.
أخ...
لقد سمعت عن حالتك
من لوه شو.
شكرا لك على استعدادك لإنقاذي
-وعائلتي.
-لا تقل ذلك.
هذا ما يجب علينا فعله.
إذا كان لديك أي أسئلة،
من فضلك إذهب للأمام.
السيد لوه.
بعدك
وصل إلى المدينة الوحيدة في ذلك الوقت،
ماذا فعلت؟
كيف تم تسميمك؟
لقد وجدنا للتو
بعض الإمدادات لفصل الشتاء
في البلدة الوحيدة،
وبعد ذلك أسرعنا بالعودة.
بخلاف ذلك،
لم نفعل شيئا.
حسنًا،
في رحلتك،
هل واجهت أي شيء غريب؟
أو أي أشخاص مشبوهين؟
لدي انطباع عميق
من مكان معين.
أي مكان؟
سكن باي هاي.
سكن باي هاي؟
كبار السن هنا
نجا من مذبحة هايا.
عندما كنت صغيرا
سألت من باب الفضول،
وقال لي الشيوخ
أن الوحش الذي يلتهم الروح
في هاييا
تم إطلاق سراحه من قبل شخص ما
من مملكة تشي
اسمه باي هاي.
وبعيدا عن ذلك،
ولم يعرفوا أي شيء آخر.
ولكن قبل أن يموتوا،
ظلوا يذكرون هذا الاسم.
السيد لوه،
هل تعرف أين يقع هذا السكن باي هاي؟
يقع في المدينة الوحيدة؟
في الغرب...
المنحدر الشمالي الغربي.
في المرة الأولى
تلة صغيرة.
ذلك المكان
يبدو بعيدًا إلى حد ما.
أخ.
هذا كل شيء.
-شو.
-أخي...
ماذا قال شينغ؟
قال
ويأمل أن نتمكن من العودة مرة أخرى.
قلت له
سوف نعود بالتأكيد.
هل ستتعاون مملكة تشي وهايا؟
الاستمرار على هذا النحو؟
رؤية هايا تصبح
كما هو الحال الآن،
لقد فهمت فجأة
لماذا يشع والآخرون
عازمون على الانتقام.
لأن هذا هو الشيء الوحيد
يمكنهم أن يفعلوا ذلك من أجل هاييا.
منذ سنوات، زرع جيش كانفينج
بذرة الكراهية في هيا.
وماذا فعلت يشع
كان مجرد نبات
بذرة أخرى من الكراهية في مملكة تشي.
العين بالعين
قد لا نستطيع
لديهم القدرة على حل الكراهية،
ولكن ما يمكننا فعله هو
أوقف المزيد من البذور
من ترسيخ الجذور والنمو،
على الأقل
لمنع المآسي
من تكرار أنفسهم أمام أعيننا.
هل يمكننا حقا أن نفعل ذلك؟
عندما تكون الحقيقة
يُكشف للعالم،
سواء كانت مملكة تشي أو هاييا،
في نهاية المطاف، سوف يجد الخير والشر
مكانهما الصحيح.
العدالة تولد من قلب الإنسان.
بمجرد وجود التعاطف،
النتيجة سوف تتغير
انا أؤمن
هذا اليوم سوف يأتي بالتأكيد.
هذا اليوم سيأتي بالتأكيد.
قبل أن يحل الظلام،
دعونا نحزم أمتعتنا
وتوجه إلى المدينة الوحيدة.
يا إلهي.
لو لم يكن هناك تحقيق في القضية،
لن آتي إلى مكان مثل هذا أبدًا.
الجميع، ابقوا آمنين.
قال لوه سين
يقع فندق Bei Hai Residence
في أعمق جزء من هاييا.
دعونا ننفصل وننظر حولنا.
إذا لم أكن مخطئا،
يجب أن يكون هذا التمثال
عند زوجة هاي.
بيمينغ.
لقد وجدت
مكان غريب حقا.
هذا.
حجر القبر فارغ؟
هل وجدت شيئا؟
لقد نظرنا حولنا ولم نجد شيئا.
ربما جئنا إلى هنا اليوم من أجل لا شيء.
ألا تجد؟
هل هذا المكان غريب بعض الشيء؟
إنه أمر غريب.
لماذا يوجد هناك
حجر قبر فارغ في هذا الفناء؟
ليس حجر القبر هو الغريب،
ولكن الفناء نفسه.
في الخارج، الأعشاب الضارة في كل مكان،
ولكن داخل هذا الفناء،
لا يوجد نبات واحد.
إنه مهجور بالفعل.
احرص.
ما هو نوع هذا المكان على أية حال؟
يبدو قديمًا جدًا.
يبدو هذا بالتأكيد مثل القبر.
من الذي سيبني قبرا؟
في حديقتهم الخلفية؟
الحرف "العلوي؟"
[أعلى]
ماذا يعني ذلك؟
كن حذرا يا الجميع.
أشعر أن هناك المزيد
إلى هذا المكان الذي يلتقي بالعين.
تونغ شوانغ.
دعنا نذهب.
كن حذرا.
يبدو أن هذا الكهف
تشكلت بشكل طبيعي.
لقد تم تحويله للتو
إلى غرفة تحت الأرض.
يبدو لي وكأنه متاهة أكثر.
كن حذرا يا الجميع.
تمام.
الأرض زلقة هنا.
كن حذرا.
ما نوع هذه الحشرة؟
لم أرى ذلك من قبل.
لا بد أن يكون هناك نوع من الأخطاء
فريدة من نوعها لهذا الكهف.
لن أستخدم هذا السكين مرة أخرى.
من فضلك رميها بعيدا عني، شكرا لك.
دعونا نستمر في التحرك للأمام.
هنا.
شكرًا.
خطر!
يجري!
فنغ كينغتشو!
رمي بعض طارد الحشرات!
-الطارد لا يعمل!
-هيا بنا!
يجري!
سريع!
سريعًا، أشعل النار وأغلق المدخل!
الحشرات تخرج!
-هيا بنا!
يجري!
ديرونج!
قبض عليها!
احذر!
إنهم خائفون من الملح!
سريعًا، قم بإزالة كل الملح
الموجود لديك!
هنا!
يا إلهي.
نحن بأمان أخيرا.
لقد أخافتني حتى الموت تقريبًا.
لقد كنت تخاطر بحياتك هناك.
لم يكن شيئا.
كيف تشعر؟
-أنا بخير.
-هل أنت بخير؟
انا بخير.
فقط بعض الخدوش.
لم تكن سامة.
هل يمكنني أن أحملك لفترة أطول قليلاً؟
دراماتيكي للغاية.
لا تقل ذلك.
دعنا نذهب.
الشخصية "الوسطى".
[وسط]
والسابقة كانت "العليا".
يبدو أنه يجب أن يكون هناك "أدنى" في مكان ما.
وهذا يعني
هل يحتوي هذا الكهف على ثلاثة مستويات على الأقل؟
انتظر،
من هو هذا باي هاي بالضبط؟
الصخور في هذا الكهف
لا بد أن يكون هنا
منذ مئات السنين على الأقل.
لقد بذل باي هاي الكثير من المتاعب
لبناء هذا المكان.
لابد أن يكون هناك شيئاً مخفياً هنا.
تلك الأخطاء الغريبة التي رأيناها للتو
هي أفضل حماية لهذا المستوى.
أتساءل ما هو الشيء الآخر الموجود هنا.
[وسط]
الحراس في هذا المستوى هم حشرات.
ماذا سيكون المستوى التالي؟
احرص.
سوف نتعامل مع أي شيء يأتي في طريقنا.
يجب أن يكون هذا هو المسار الوحيد هنا.
لا بد أن تكون هذه هي البوابة السفلى.
نحن لا نعلم
عندما تم بناء هذا الجسر.
احرص.
دعونا نعبر واحدا تلو الآخر.
الجسر آمن في الوقت الراهن.
على الجميع الحذر عند العبور.
إنه مظلم جدًا هنا.
لا أستطيع رؤية أي شيء على الإطلاق.
انتظرني هنا.
سأذهب وأتحقق.
كن حذرا، بيمينج.
تمام.
تونغ شوانغ، لا!
إنها آلية فخ!
يجري!
-اركض!
-لنذهب!
العودة!
سريعًا! عد!
علينا أن نقفز إلى الأسفل.
التيار قوي جدًا.
إذا قفزنا،
فمن يدري إلى أين سيحملنا الماء؟
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
اقفز هناك!
شيومان، خذ هوو ديرونج معك.
-هيا بنا!
الجميع تمسكوا بقوة.
تونغ شوانغ!
هل أنت بخير؟
انا بخير!
بيمينغ، هل أنت بخير؟
تمسك هناك!
[أدنى]
البوابة السفلى.
بيمينج، البوابة السفلى!
[أدنى]
دعنا نذهب.
تعال.
لماذا الجو بارد هنا؟
هذا كله اليشم البارد.
هناك في الواقع
منجم كبير من اليشم البارد.
هذا لن يفعل.
إذا بقينا هنا لفترة أطول،
سوف نتجمد جميعا حتى الموت.
البوابة! إنها مغلقة!
تنحّى جانبًا. دعني أحاول.
[أدنى]
شيومان، توقف عن إهدار طاقتك الداخلية.
هناك آلية في هذه البوابة.
يبدو الأمر كما لو أنه كذلك
ليس لديه أي نية للسماح لنا بالمغادرة.
ولكن ليس لدينا أي ملابس دافئة.
لا يمكننا البقاء هنا أكثر من ساعة.
وإلا فإننا جميعا سوف نتجمد حتى الموت.
لا تُصب بالذعر.
لدي شعور بأن باي هاي
يحاول أن يخبرنا بشيء ما
من خلال هذا الكهف.
ماذا تقصد؟
إذا لم يرغب بي هاي في الآخرين
للعثور على ما أخفاه،
لم يكن ليقيم ثلاث أبواب
بالترتيب الرأسي للإرشاد.
سواء كانت الأخطاء الغريبة
في المستوى الأول
أو تماثيل السيف في المستوى الثاني،
يبدو الأمر كله وكأنه فخ الموت.
ولكن الآن بعد أن فكرت في
كيف تمكنا من الهروب،
كان مثل باي هاي
لقد ترك لنا مخرجًا عمدًا.
بيمينغ، أنت على حق.
يجب أن تكون هناك أدلة متبقية
وعلى هذا المستوى أيضاً.
طالما وجدنا هذا الطريق للخروج،
يمكننا الهروب.
في حين أننا لا نزال نملك القوة،
دعونا ننقسم ونبحث.
على ما يرام.
احرص.
هنا،
قم بتدفئة يديك.
هل أنت بخير؟
لقد تم تسميمي بسم الصقيع من قبل.
هذا القليل من البرد ليس شيئا.
لم تجد شيئا؟
نعم لا شئ.
دعونا نبقى معا في الوقت الراهن.
سيكون الطقس دافئا قليلا.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هل سنموت هنا؟
شيومان.
ما هذا؟
هذا هو...
هل تعرفه؟
إنه رمز وادي السموم.
وادي السم؟
الآن فهمت.
كل شيء أصبح منطقيا الآن.
ماذا تفهم؟
باي هاي هو تلميذ وادي السم.
بحثت عن صيدليته
في الطابق العلوي،
وفي صندوق الدواء الخاص به وجدت
إبر الذهب في وادي السموم.
إبر الذهب في وادي السموم
تختلف عن العادية،
فريدة من نوعها في الحجم والأبعاد.
في ذلك الوقت، فقط بناءً على الإبر،
لم أستطع أن أكون متأكدا.
فقط عندما
لقد رأيت هذه الرموز للتو
هل تأكدت
أنه من وادي السموم؟
ماذا تعني هذه الرموز؟
ماذا يعني في الواقع؟
الأعشاب الطبية.
تعتبر صيغ Poison Valley سرية للغاية.
- لمنع التسربات،
-شيويمان.
جميع الأعشاب الطبية في الوادي
يتم تمثيلها برموز خاصة.
حتى لو رأى الغرباء الوصفات الطبية،
لن يفهموا
المحتوى المحدد.
وبما أنه كان قادرا على فهم هذه الرموز،
إنه يثبت
لا بد أنه تلميذ لوادي السموم.
ولكن حتى لو عرفنا هذه الرموز الآن
وأنه هو
من وادي السموم،
مازلنا غير قادرين على الخروج من هنا.
يمكننا بالتأكيد الخروج،
لأني أفهم الآن.
لقد فهمت نيته الآن.
هل تقصد
هل حللت اللغز؟
هذا صحيح.
طالما أنه تلميذ
لوادي السموم،
أنا أستطيع أن أكون متأكدا من ذلك
أين نحن الآن
ليس كهفًا عاديًا،
ولكن داخل جسد باي هاي.
داخل جسد باي هاي؟
ماذا يعني ذلك؟
تونغ شوانغ.
تعال، قف هنا من أجلي.
قف هنا؟
دعني أشرح لك.
ينقسم جسم الإنسان إلى العلوي والسفلي
المناطق الوسطى والسفلى.
من الرأس إلى القلب هي المنطقة العليا،
من القلب إلى السرة هي المنطقة الوسطى،
ومن السرة إلى القدمين
المنطقة السفلى.
وهذا يتوافق تماما
مع البوابات الثلاثة
لقد مررنا للتو.
ومعنى هذه المستويات الثلاثة
يصف المرض بدقة.
[أعلى][أوسط][أسفل]
المنطقة العليا تشعر وكأنها
تعرضت للدغة حشرات،
المنطقة الوسطى تشعر وكأنها
تعرضت للطعن بالسكاكين،
والمنطقة السفلى...
أشعر بالبرد الجليدي.
نعم، هذا هو الشرط.
بيمينج، من فضلك.
ليس هو.
لا يزال ليس كذلك.
ماذا بالضبط
ما هو سبب هذه الحالة؟
سم.
إنه السم المميز
من رئيس وادي السموم السابق،
مسحوق الفصل.
هل هو رئيس وادي السموم؟
سيد الرجل العجوز الذي لا يمكن إيقافه،
أستاذك الأكبر؟
كيف عرف باي هاي بهذا الأمر؟
ربما لأن
باي هاي تعرض للتسمم به من قبل.
أنا بدأت أشعر
هويته الحقيقية.
ولكن ما نحتاج إلى القيام به الآن
هو العثور على المخرج.
والطريقة لكسر الجمود هنا
قد تكون مخفية
في بلاط الأرضية المنحوت بالرموز.
الشرطي تشونج.
هل تقصد
هل نحتاج إلى العثور على ترياق
لمسحوق الفصل؟
في كتاب الين واليانغ
لقد تركني سيدي
هناك تركيبة ترياق
لهذا السم.
مكونين.
بقي مكونين فقط.
يمكنك فعل ذلك.
بالتأكيد يمكنك ذلك.
يتقن.
لتكن روحك في الجنة
باركنا.
هل من الممكن أن يكون حكمي خاطئا؟
إنها هناك!
هناك!
يبدو أن هذه البوابة لا تزال غير قابلة للفتح.
هل نحن ذاهبون
أن تموت هنا؟
هذا...
هذه الحفرة
يبدو مألوفا إلى حد ما.
هذا مهرك
لقد أودعت جميع الوثائق
إلى أراضينا ومتاجرنا
في البنك.
هذه الحلقة الإبهامية هي الرمز.
يمكنك استرجاعها
في أي وقت تحتاج إليه.
لقد أعطاني خاتم الإبهام هذا بالأمس،
قائلا أنها مهري.
لكن الأمر بدا مثل
هدية الوداع.
يتقن...
دعنا نذهب.
احرص.